[Folge 14]
[Zensurbehörde]
Beeil dich.
Vorsichtig! Mein Bein!
Meister,
als ich Meng Ting Hui folgte,
sah ich, dass dieser Krüppel ihr auch folgte.
Er ist der Pförtner unserer Spielhölle.
Als Meng Ting Hui das letzte Mal
zur Spielhölle ging,
war er es, der sie entdeckte.
Er sagte mir, er wüsste, wie man
Meng Ting Hui zu Fall bringt.
Wer genau bist du?
Meister, ich bin Meng Ting Huis Feind.
Ich kannte sie schon vor zehn Jahren.
Sie hat mein Bein verkrüppelt!
Wegen Meng Ting Hui wurde ich zu einem
Krüppel, den alle verachten.
Ich änderte meinen Namen
und wurde aus meiner Heimat vertrieben.
In den letzten zehn Jahren
konnte ich keine einzige Nacht schlafen.
Ich sehne mich danach, ihr Fleisch zu
essen und ihr Blut zu trinken, Meister!
Mein Hass auf diese schamlose Frau
ist nicht geringer als Eurer.
Ich will der Huxiao-Gang beitreten.
Mit Euch als meinem Gönner
werde ich sie für Euch ausschalten.
Ich habe nachgeforscht.
Dieser Mann hat vor zehn Jahren
tatsächlich Kinder in Shazhou verschleppt.
Jemand, der es wagt, Kinder zu verkaufen,
ist es nicht wert, mit mir zu verhandeln.
Verschont mich, Meister!
Damals war ich wirklich blind vor Gier.
Ich verdiene den Tod.
Aber Meister,
Meng Ting Huis engste Schwester
starb durch meine Hand.
Ich weiß, was sie fürchtet und was sie hasst.
Mit mir an Eurer Seite
können wir sie stürzen.
Meister, bitte gebt mir eine Chance.
Na schön.
Dann lasse ich dich am Leben.
Denk daran.
Du bist nur ein Krüppel,
der vor Rache wahnsinnig geworden ist.
Du hast absolut nichts
mit der Huxiao-Gang zu tun.
Danke, Meister.
Warte.
Man fügt das Salz erst hinzu,
wenn das Fleisch goldbraun ist.
Fräulein Yan,
das ist die authentische
Beijian-Röstmethode.
Was weißt du schon im Vergleich
zu uns Einheimischen aus Shazhou?
Meng, du bist die Richterin.
Meng, warum bist du so abgelenkt?
Es ist nichts.
Vielleicht war ich in letzter Zeit
etwas müde und bin daher unruhig.
Dann solltest du dich heute
entspannen und amüsieren.
Herr Shen hat heute keine Kosten gescheut.
Er hat ein Festmahl arrangiert,
um deinen Erfolg zu feiern.
Dass er das Bankett hier bei dir ausrichtet,
hat wahrscheinlich noch einen anderen Grund.
Es gibt so viele Restaurants
in der Changle-Straße.
Aber er wählte gezielt dein Bofeng-Haus aus.
Seine Zuneigung ist ziemlich gewichtig.
Das liegt daran, dass ich die beste Aussicht
und das beste Grillfleisch hier habe.
Was hat Shen Zhi Shu außer seinem hübschen
Gesicht sonst noch zu bieten?
Er flirtet den ganzen Tag herum
und wirkt völlig unzuverlässig.
Letztens... Letztens sah ich ihn
sogar im Huiyin-Haus...
Du weißt sogar noch genau, mit was für
Frauen er letztes Mal geflirtet hat.
Du!
Die Damen der Hauptstadt taten mir nur leid.
Fräulein Yan, hinter dem Rücken anderer
zu reden, hat Konsequenzen.
Gerade eben hast du noch
mein gutes Aussehen gelobt.
Herr Shen, Ihr seid hier.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
- Eure Majestät.
- Keine Förmlichkeiten.
Ich habe heute guten Wein mitgebracht,
um mit euch zu feiern.
Ihr dürft euch alle erheben.
Ich weiß nicht, was mit meinen Beinen ist.
Wann immer ich Eure Majestät sehe,
gehorchen sie mir nicht.
Sie wollen nur niederknien und Kotau machen.
Shen Zhi Shu, warum hast du nicht gesagt,
dass Seine Majestät hier ist?
Obwohl ich es bin, die euch heute
alle eingeladen hat,
geschah es auf Wunsch Seiner Majestät,
um Fräulein Meng zu ehren.
In letzter Zeit schickt Lord Xu ständig
edle Damen in den Palast,
für die Auswahl der Kaiserin.
- Seine Majestät wollte dem Trubel entkommen.
- Genug.
Lasst uns essen.
Das Hammelfleisch ist fertig.
Und hier sind Beilagen aus meiner Heimat.
Bitte, probiert alle mal.
Seine Majestät würde es nicht wagen,
etwas von dir zu probieren.
Wie wäre es, wenn wir die Gerichte
für Seine Majestät vorkosten?
Frisch und schmackhaft.
Es ist köstlich.
Fräulein Meng hat wirklich
einen ausgezeichneten Geschmack.
Mir schmeckt es auch.
Was ist das?
- Yin Qing, wie kannst du es wagen, Seine Majestät zu vergiften!
- Nein, nein!
Das nennt man Fischkraut. Es ist essbar.
Seht, Fräulein Meng schmeckt es eindeutig.
Vielleicht haben Seine Majestät
und Fräulein Meng einen gewaltigen...
unterschiedlichen Geschmack.
Huang Bo, bring den Wein.
Warte.
Das Wetter ist in letzter Zeit kühler geworden.
Ich habe selbst etwas Obstwein gebraut.
Ich bringe ihn Euch zum Probieren.
Großartig!
Ich bin dran.
Dieser Obstwein pflegt den Teint
und lässt einen strahlen.
Aber bei Fräulein Meng und Fräulein Yan
ist die Wirkung eher gewöhnlich.
Warum?
Weil ihr beide von Natur aus schön seid!
Yin Qing,
du rennst ununterbrochen herum.
Setz dich und ruh dich eine Weile aus.
In Ordnung.
Das Hammelfleisch wird etwas kalt.
Es muss aufgewärmt werden.
Ich mache das.
Der Obstwein ist auch kalt.
Nimm ihn und wärme ihn auf.
In Ordnung, ich fange wieder an.
Yin Qing, lass mich dir helfen.
Wie können deine Fähigkeiten
mit seinen mithalten?
Setz dich.
Eure Majestät, wenn Ihr ein Problem mit mir habt,
sagt es bitte offen.
Wann hatte ich je ein Problem mit Euch?
Warum macht Ihr es dann
meinem Kollegen so schwer?
Das nennst du schwer machen?
Es scheint, dass Direktorin Meng
sich weit mehr um ihren Kollegen sorgt
als um mich.
Eure Majestät.
Die Changle-Straße ist zu belebt,
und der dichte Verkehr verzögerte alles.
Entschuldigt die Verspätung.
Es ist meine Schuld. Ich habe mich kurz
frisch gemacht und die Zeit vergessen.
Setz dich und probier die Shazhou-Spezialitäten.
Komm schon. Setz dich hierher.
Ich weiß, Ihr mögt keinen Ingwer.
Da sind weder Zwiebeln noch Knoblauch drin.
Es wird Euch bestimmt schmecken.
Danke, Yin Qing.
Du bist die Beste und Rücksichtsvollste.
Dass es jemanden gibt,
der Zhi Li besser kennt als du.
Aber es ist gut für Zhi Li,
mehr Zeit mit Yin Qing zu verbringen.
Sie ist schließlich eine junge Dame. Besser,
als nur ihrem Lehrer nahe zu sein.
Zhi Li, Captain Di.
Du bist zu spät,
also musst du zur Strafe drei Becher trinken.
In Ordnung.
Ich trinke für Zhi Li.
Du musst nicht für sie trinken.
Hauptmann Di, bitte setz dich.
Das ist mein hausgemachter Fruchtwein.
Er ist gut für den Teint.
Weißt du nicht,
dass Zhi Li keinen Alkohol verträgt?
Heute wird gefeiert,
also sollten wir uns amüsieren.
Morgen werden wir sicher eine
Spur zur Huxiao-Gang finden.
Dann lasst uns auf einen
erfolgreichen Tag morgen anstoßen.
Prost!
Fräulein Meng, Ihr steht über den Dingen.
Natürlich könnt Ihr hier
erhaben über das Gewissen reden.
Aber für Menschen wie uns
bedeutet Güte nur ein früheres Ende.
Glaubt Ihr wirklich, die Ausrede,
keine Wahl gehabt zu haben,
rechtfertigt es, dem Bösen zu dienen?
Wir sind beide Frauen.
Ihr habt gesehen, wie diese Mädchen
in die Hölle gestoßen wurden.
Ihr habt sie weinen und um Hilfe flehen hören,
doch Ihr konntet lächeln und diesen
Leuten die Peitsche reichen.
Yue war erst 18.
Sie wurde zu Tode gefoltert.
Hattet Ihr niemals Albträume in der Nacht?
Albträume?
Fräulein Meng,
das ist es, was mir Euer sogenanntes
Gewissen eingebracht hat.
Ich war erst 14,
als ich an diesen Ort verkauft wurde.
Sie haben mich wie ein Tier gequält.
Ich war im Kerker des
Xingrong-Spielhauses eingesperrt.
Sie banden mich an einen Eisenpfahl.
Einen ganzen Monat lang
gaben sie mir Drogen.
Dann hängten sie mich nackt im zweiten
Stock des Spielhauses auf.
Alle Spieler durften darauf wetten,
an welchem Tag ich um Gnade flehen würde.
Glaubt Ihr, ich hatte eine Wahl?
Entweder fügen
oder sterben.
Ich wollte nicht sterben.
Ich wollte leben.
Selbst wenn ich wie ein Geist lebte,
wollte ich leben.
War das falsch?
Fräulein Meng,
nicht jeder hat das Glück, so rein
und makellos zu leben wie Ihr.
Packt über die dunklen Geschäfte zwischen
dem Spielhaus und der Huxiao-Gang aus.
Ich schwöre bei meinem Leben, dass ich
diese Blutschuld für dich begleichen werde.
Fu Meng, du hasst sie doch noch immer, oder?
Du hasst die, die dir das angetan haben.
Aber indem du dem Tyrannen weiterhin hilfst,
stichst du auf dein früheres Ich ein.
Wenn Hao Wen Ming dich wirklich
für eine der Seinen hielt,
warum bist du dann immer noch
in der Spielhalle eingesperrt?
Fu Meng, du kennst ihre Methoden
besser als jeder andere.
Sag es einfach.
Hast du je daran gedacht, wovor sie Angst haben?
Sie fürchten am meisten, dass Leute wie du
aufstehen und gegen sie aussagen.
Aber ich weiß wirklich nichts über das,
was Ihr wissen wollt.
Hao Wen Ming ließ uns Handlanger nie in die
Geschäfte der Huxiao-Gang einmischen.
Wir waren nur für Gelegenheitsjobs
in der Spielhalle verantwortlich
und brachten die Mädchen in die Gemächer.
Ich habe nie jemanden der Huxiao-Gang getroffen.
Du bist Hao Wen Mings fähigste Assistentin.
Stellst du dich immer noch dumm?
Hao Wen Ming war extrem vorsichtig.
Und was habe ich jetzt noch zu verbergen?
Ich bin so oder so tot.
Lasst mich den Mädchen dienen und auf
dem Weg in die Unterwelt Buße tun.
Ich werde vor ihnen kowtowen
und meine Sünden gestehen.
Meine Dame,
wir können nur durch Hao Wen Ming
einen Durchbruch erzielen.
Wen Ming, du bist wach.
Fu Meng hat bereits alles über die
zwielichtigen Geschäfte ausgeplaudert,
zwischen der Xingrong-Spielhalle
und der Huxiao-Gang.
Wenn du uns etwas Neues sagen kannst,
bleibst du vielleicht am Leben.
Was weiß sie schon?
Ihr zwei Gören blufft doch nur.
Unter schwerer Folter gibt es Feiglinge.
Bei einer saftigen Belohnung
gibt es tapfere Männer.
Wollt Ihr um Euer Leben spielen?
Mal sehen, ob die Huxiao-Gang Euch rettet
oder Euch zum Schweigen bringt,
weil Ihr den Mund gehalten habt.
Verrate jedes Detail,
das du über Ling Yun Fei weißt,
und nenne jeden korrupten Beamten,
mit dem die Huxiao-Gang am Hof konspiriert.
Hao Wen Ming, Ihr habt vielleicht
noch eine Überlebenschance.
Meine Dame, warum verschwendet Ihr
Worte an ihn?
Er hält sich für eine harte Nuss,
weil er das heiße Eisen noch nicht gespürt hat.
Ich...
Ich werde gestehen!
Ich werde alles gestehen!
Ich schreibe alles auf, was ich weiß.
Wachen!
Holt den Arzt.
Jawohl!
Ihr würdet lieber sterben, als zu reden?
Ich fürchte den Tod.
Aber ich habe mehr Angst vor Ling Yun Fei.
Die ganze Familie
eines Verräters wird mit ihm begraben.
Das ist die Regel der Huxiao-Gang.
An dem Tag, als ich beitrat,
hatte ich bereits mein Testament
für meine Frau und Kinder verfasst.
Ihr müsst nur vortreten und aussagen,
dann kann ich die Huxiao-Gang auslöschen!
Fräulein Meng,
Ihr seid gute Menschen.
Das ist die Strafe für meine Sünden.
Ihr könnt ihn nicht besiegen.
Außerdem
war das, wogegen Ihr kämpft,
noch nie er allein.
Wer sonst?
Sagt es mir!
Fräulein Meng,
ich... ich flehe Euch an.
Um meiner Familie willen,
sagt einfach,
dass ich nichts gestanden habe.
Wo bleibt der Arzt?
Arzt!
Hao Wen Ming!
Ihr habt in letzter Zeit
hart an dem Fall gearbeitet.
Ihr hattet nicht mal eine richtige Mahlzeit.
Vergesst die Amtsgeschäfte für heute Abend.
Probiert das neue Spezialgericht
meines Bofeng-Hauses.
In Ordnung.
Heute sind viele Gäste da.
Ich kümmere mich jetzt um den vorderen Saal.
Lasst es euch schmecken.
Okay.
Besonders du.
Ich habe keinen Appetit.
Wir konnten ihn nicht einmal überrumpeln.
Fu Meng sagte,
dass nur Hao Wen Ming
Kontakt zur Huxiao-Gang hatte.
Da Hao Wen Ming nun tot ist,
sind alle Spuren verloren.
Ling Yun Fei ist spurlos verschwunden.
Wer genau zieht im Hintergrund die Fäden?
Ich hatte bereits vermutet,
dass dieses Kreuz von Wan Kai
eine Identität bezeichnen könnte.
Hao Wen Ming erwähnte vor seinem Tod
auch ganz bewusst,
dass ich nicht nur
gegen Ling Yun Fei kämpfe.
Auch Lv Er erwähnte vor seinem Tod
die Person hinter ihm.
Deuten alle drei auf dieselbe Person hin?
Es ist möglich.
Könnte dieses Kreuz ein Radikal sein?
Xiang.
Könnte es sich auf den Kanzler beziehen?
Jemand mit überwältigender Macht.
Es ist sehr wahrscheinlich der Linke Kanzler.
Ein horizontaler Strich, ein vertikaler
Strich und ein Mund-Radikal,
ergeben Gu, was der Rechte Kanzler
sein könnte.
Absolut unmöglich.
Ich kenne meinen Meister gut.
Er ist kein finsterer Schurke, der sich
mit Ling Yun Fei verschwören würde.
Ich bürge für ihn mit meiner Ehre.
Ich habe nur spekuliert. Warum so ernst?
Das ist überhaupt keine Spekulation.
Es ist Unsinn.
Zhi Li hat recht.
Ohne handfeste Beweise
ist jeder Verdacht nur Spekulation.
Um die Wahrheit aufzudecken,
müssen wir Ling Yun Fei finden.
Andere Läden in der Changle-Straße könnten
auch mit der Huxiao-Gang verbunden sein.
Solange die kleinste Möglichkeit besteht,
dürfen wir nicht lockerlassen.
Ja.
Dann lasst uns jetzt vernünftig essen.
Besonders du.
Fräulein Yan,
ist Fräulein Meng heute hier?
Können wir Fräulein Meng treffen?
Meng treffen?
Ja, Fräulein Meng hat das kriminelle
Xingrong-Spielhaus zerschlagen
und so viele Frauen gerettet.
- Sie ist eine wahre Heldin.
- Fräulein Yan.
Sie sind auch hier?
Entschuldigen Sie mich bitte.
Fräulein Yan, obwohl Sie und Fräulein Meng
keine leiblichen Schwestern sind,
stehen Sie sich näher als echte Schwestern.
So eine Freundin zu haben,
ist wirklich beneidenswert.
Fräulein Yan, wir sind
wegen ihres Rufes hier.
Könnten Sie uns helfen,
Fräulein Meng kennenzulernen?
Ja, lassen Sie uns auch Fräulein Meng sehen.
Bitte haben Sie alle etwas Geduld.
Fräulein Meng ist heute beschäftigt
und sollte nicht gestört werden.
Aber ich werde heute persönlich kochen,
um Sie alle zu bewirten.
- In Ordnung.
- Bitte kommen Sie herein.
Wir dürfen Fräulein Yans Kochkunst kosten.
[Bofeng-Haus]
Meng, was ist los?
Meng.
Meng, setz dich erst mal. Ganz ruhig.
Meng,
ich habe etwas Zuckerrohrsaft gekocht.
Er nährt das Blut, lindert Trockenheit
und ist gut für Milz und Magen.
Trink ruhig mehr davon.
Meng, im Bofeng-Haus war heute viel los.
So viele Leute kamen her.
Sie alle kamen wegen deines guten Rufs.
Sie sagten, du seist eine Heldin
des Ning-Reiches.
Je mehr sie mich loben,
desto schlechter fühle ich mich.
Jetzt, wo alle Spuren zur
Huxiao-Gang abgeschnitten sind,
wenn wir Ling Yun Fei nicht fassen,
wird all das Lob
irgendwann in Flüche umschlagen.
Manchmal darfst du dich selbst nicht
zu sehr unter Druck setzen.
Fu Zhi,
ich bin nicht mehr das mittellose
Waisenmädchen aus Shazhou.
Jetzt trage ich die Amtstracht
und die Erwartungen des Volkes.
Ich weiß genau, wohin die Laterne
des Censorate leuchten muss.
Die Huxiao-Gang muss zerschlagen werden.
Damit die verzweifelten Menschen
in den Schatten
wieder ein wenig Hoffnung schöpfen können.
Natürlich glaube ich an dich.
Aber du musst mir etwas versprechen.
Wenn du den Schirm für andere hältst,
musst du zuerst dich selbst schützen.
- Ich muss jetzt gehen.
- Wohin?
Ich kehre zum Palast zurück und
berichte Seiner Majestät davon,
damit er nicht glaubt,
dass ich ihm Informationen vorenthalte.
Fräulein Meng.
Ich bin heute hier, um um deine Hand
anzuhalten und dich zur Frau zu nehmen.
Fräulein Meng.
Du weißt also noch nicht einmal,
wer Fräulein Meng ist?
Dann muss das hier Fräulein Meng sein.
Ich hätte nicht gedacht, dass du noch
schöner bist, als die Gerüchte sagen.
Ich bin fest entschlossen, dich zu heiraten.
Halt.
Du?
Wer bist du?
Ich stehe mit vollem Stolz
zu meinem Namen.
Xu Ting, der Linke Kanzler, ist mein Vater.
Ich bin sein einziger Sohn, Xu Run Ze.
Fräulein Meng,
vertrau mir.
Wenn wir heiraten, sind wir
ein Paar wie aus dem Himmel.
Ich bin talentiert und du siehst gut aus.
Nein, warte. Du bist talentiert
und ich sehe gut aus.
Halten Sie Abstand.
Herr Xu,
weiß Ihr Vater eigentlich, dass Sie sich
hier so lächerlich machen?
Mein Vater sagte:
"Ein echter Mann
muss mutig voranschreiten,
wenn er sich etwas vornimmt."
Oh, richtig.
Ich habe sogar den Ehevertrag geschrieben.
Ich, Xu Run Ze, schneidig und charmant,
möchte Meng Ting Hui heiraten,
eine Frau
von atemberaubender Schönheit
und brillantem Verstand.
Für den Rest meines Lebens
bist du mein Ein und Alles.
Vielen Dank für eure Unterstützung.
Ich übernehme heute alle
Ausgaben im Bofeng House.
Genießt es alle!
Großartig!
- Esst mehr! Setzt euch!
- Yan Fu Zhi.
Herr Xu,
ich bin Euch noch nie zuvor begegnet.
Wie kommt Ihr darauf,
dass wir heiraten werden?
Bitte verlasst sofort das Bofeng House.
Ich glaube, Herr Xu hat sich dumm studiert.
Nein. Mein Vater sagte,
ich sei dumm, weil ich zu wenig lese.
Also muss ich eine talentierte Frau finden,
um die Blutlinie zu verbessern.
Fräulein Meng, erwägt es doch
um meiner künftigen Nachkommen willen.
- Heiratet mich.
- Herr Xu,
bitte hört auf, Euch über mich lustig zu machen.
Fräulein Meng, ich meine es völlig ernst
damit, Euch zu heiraten.
Meine Familie hat nicht nur Macht
und Einfluss, sondern auch Reichtum.
Ihr müsst Euch keine Sorgen machen,
dass Ihr mir nicht ebenbürtig seid.
Der Familienhintergrund ist mir egal,
wenn ich eine Frau auswähle.
Solange sie so klug und belesen ist
wie Ihr.
He, Leute!
Bringt alle Verlobungsgeschenke rein.
Stellt sie ab! Mal sehen, wer es wagt!
- Wer wagt es, hineinzugehen?
- Wartet.
Herr Xu, Ihr demütigt Fräulein Meng.
Fräulein Situ, warum sagt Ihr das?
Fräulein Meng lässt sich nicht
von prunkvollen Geschenken beeinflussen.
Ihr verursacht so einen Aufruhr.
Wie steht Fräulein Meng nun da?
Fräulein Meng, lasst es mich erklären.
Herr Xu,
wenn Ihr so weitermacht,
macht Ihr alles nur noch schlimmer.
Wenn Ihr Fräulein Meng wirklich heiraten wollt,
warum kommt Ihr nicht ins Huiyin House?
Ich habe einen Plan.
Fräulein Situ, gehen wir sofort.
Herr Xu, Eure Verlobungsgeschenke!
Man sagt, der Kanzler Xu habe einen Sohn
mit einem eigenartigen Verstand.
Heute wurde ich endlich Zeuge davon.
Ihr...
Chief Steward You, Seine Majestät ist mit
Amtsgeschäften beschäftigt. Stört ihn nicht.
Huang Bo, du bist zu unvernünftig.
Gerade weil ich weiß, dass Seine Majestät
mit Staatsangelegenheiten beschäftigt ist,
Ich bin extra gekommen, um Eure Sorgen zu lindern.
Haltet mich nicht auf.
Oberverwalter You,
Seine Majestät hat befohlen,
dass ihn niemand stören darf.
Macht es mir nicht so schwer.
Moment, bin ich etwa irgendjemand?
Andere kommen, um Seine Majestät zu belästigen,
aber ich bin hier, um ihn zu erfreuen.
Lasst mich hinein.
Was tut Ihr da? Ihr...
Eure Majestät! Eure Majestät!
Eure Majestät, ich hörte, Ihr wart zuletzt
sehr mit Staatsgeschäften beschäftigt.
Ich habe mich zehn Tage
und zehn Nächte lang vorbereitet,
nur um Euch eine spektakuläre
Darbietung zu präsentieren.
- Eure Majestät, bitte...
- Gehen wir.
Schon gut, ich komme. Eure Majestät.
Beginnt mit dem Tanz!
Das ist die Überraschung, die du zehn Tage
und Nächte lang vorbereitet hast?
Eure Majestät, ist das keine Überraschung?
Freut Ihr Euch? Ist es nicht unerwartet?
Diese edlen Damen sind die
besten Tänzerinnen der Hauptstadt.
Besonders die Dame aus der Familie Wen.
Ihr kennt mich wirklich gut.
Vielen Dank für Euer Lob.
Eure Majestät, das solltet Ihr nicht tun.
Diese edlen Damen sind Töchter
hochrangiger Beamter.
Wenn Ihr einfach so geht,
wird das nicht die Herzen
Eurer treuesten Beamten brechen?
All meine mühsamen Anstrengungen
dienen dem Wohl des Reiches.
Bitte habt Mitleid mit meinen alten Knochen.
Schaut wenigstens noch etwas länger zu.
Ich, Wen Ruomei, wünsche
Eurer Majestät respektvoll alles Gute.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Eure Majestät, Ihr seid ja
in einer recht kultivierten Stimmung.
Eure Majestät...
Fräulein Meng, was für ein
kultivierter Geschmack,
Euch hier zu verstecken und zuzusehen,
wie sie mich zum Narren halten.
Man tut mir unrecht!
Hätte ich mich voreilig zu Wort gemeldet,
hätte ich Euch dann nicht das Vergnügen in
diesem Garten voller Schönheiten verdorben?
Ich werde mich nun zurückziehen.
Zu spät.
Wie kann man eine Vorstellung genießen,
ohne den Preis dafür zu zahlen?
Warum betretet Ihr nicht auch die Bühne
und messt Euer Können
mit diesen edlen Damen?
Eure Majestät, benutzt Ihr mich schon wieder?
Wenn ich hier auftrete,
wird es morgen bei Hofe
sicherlich weitere Petitionen geben, die mich
der Liebesdienerei bezichtigen.
Wäre das nicht perfekt?
Es wird nur bestätigen,
dass Ihr mein bevorzugter Untertan seid.
Wenn Eure Majestät wollen,
dass ich Euer bevorzugter Untertan bin,
warum geben Sie mir dann nicht
einen Posten im fünften Rang?
Dann wäre der Ruf
eines Schmeichlers wenigstens verdient.
Ihr seid eine geschickte Verhandlerin.
Ein Rang höher,
und ich kann andere ein Stück überragen.
Diesen schlechten Ruf
habe ich ohnehin schon weg.
Da kann ich ebenso gut
einen handfesten Vorteil anstreben.
Eure Majestät, der Tanz ist vorbei.
Die edlen Damen warten alle.
Ich bin heute in bester Stimmung.
Wie wäre es damit? Tretet erneut an.
Wer auch immer gewinnt,
darf heute mit mir speisen.
Ich mache den Anfang.
Ich war einst unter dem einfachen Volk
und lernte dort einen kleinen Zaubertrick.
Er heißt "Withered Wood Meets Spring".
Bitte seht her, Eure Majestät.
Diese Knospe wird gleich erblühen,
wie ungeschliffene Jade.
Sie birgt unendliche Lebenskraft.
Es fehlt nur ein Hauch Frühlingsbrise.
Ihr seid der wahre Drache
und der Sohn des Himmels.
Ihr tragt die kaiserliche Aura
des Purpurnen Sterns in Euch.
Bitte hauchen Sie dieser Blume
einen sanften Zug warmer Luft ein.
Nutzt dies als Katalysator, um ihren
grenzenlosen Blumengeist zu wecken.
- Sie ist wirklich aufgeblüht!
- Sie blüht!
Bitte seht, Eure Majestät.
Selbst bescheidene Pflanzen wissen,
dass man den Starken folgen muss.
Wenn sie die Gnade des Himmels spüren,
erwachen sie zu voller Vitalität.
Diese Blume ist für Euch erblüht.
Sehr gut.
Was für ein prächtiges "Withered Wood
Meets Spring", das den Starken folgt.
Solch eine Darbietung
übertrifft bloßen Gesang und Tanz bei Weitem.
Eure Majestät,
das ist eindeutig ein Jahrmarktstrick.
Er ist für den Adel nicht angemessen.
Seine Majestät sorgt sich um das Volk.
Dieses Volksvergnügen gewährt
einen Einblick in das Leben der Menschen.
Ob alle Dinge unter dem Himmel
in der Gnade Seiner Majestät gedeihen,
ist das wahre Anliegen Seiner Majestät.
Das ist es, was Seine Majestät bewegt.
Meng Ting Hui, empfange das Dekret.
Mit sofortiger Wirkung wirst du
in den Senior-Rang
des fünften Ranges befördert
und wirst weiterhin alle
Angelegenheiten des Censorate leiten.
Ich danke Euch, Eure Majestät.
Nun, Fräulein Meng, begleitet mich
zurück in das kaiserliche Studierzimmer
und erzählt mir alles darüber.
Welche amüsanten Geschichten und Weisheiten
gibt es noch beim einfachen Volk?
Ja.
Eure Majestät.
Seine Majestät und Fräulein Meng
haben wichtige Dinge zu besprechen.
Sie sollten nicht gestört werden.
Bitte geht zurück.
Ruo Mei.
So eine Verführerin,
die Seine Majestät verhext!
Ich werde meinen Vater bitten,
das Herrn Xu zu melden.
Wie hast du das gemacht?
Das ist mein Geheimnis.
Wie könnte ich das einfach so verraten?
Großartig!
Meine Herrin,
was ist los mit Euch?
Ihr seht blass aus.
Meine Herrin.
Meine Herrin, was sucht Ihr?
Einen Geist.
Xiang!
Lasst los! Lasst mich los!
Lasst mich los!
Lass mich los!
Xiang!
Genug!
Lass mich los!
Lass sie los!
Lauf!
- Komm nicht zurück.
- Xiang!
Warum klopfst du zu so später Stunde?
Herrin, da Ihr seit Eurer Rückkehr
so abgelenkt wirkt,
habe ich draußen Wache gehalten.
Gerade hörte ich drinnen Geschrei,
daher habe ich...
Überprüfe jemanden für mich.
Eure Majestät,
ich beobachte das Huiyin-Haus seit Monaten
und fand nichts Ungewöhnliches.
Nur gelegentlich zu Monatsbeginn
fahren Musiker mit einem Konvoi zur Grenze,
um Dinge des täglichen Bedarfs zu kaufen.
Glaubt Ihr wirklich,
dass diese gut ausgebildeten Mörder
aus dem Huiyin-Haus stammen?
Ob meine Intuition richtig oder falsch ist,
werden wir wissen, sobald wir sie testen.
Ganz ruhig.
In Ordnung.
Die meisten dieser Musiker
stammen aus dem einfachen Volk.
Dass sie ein wenig Kampfkunst beherrschen,
ist nicht weiter verwunderlich.
Seltsam ist nur,
dass hier zu viele Zufälle zusammenkommen.
Meine Dame, ich habe es gefunden.
Meine Dame,
kennt Ihr diese Person?
Das letzte Attentat ist gescheitert,
weil wir diesen schamlosen Kaiser
unterschätzt haben.
Er lässt sich offen von Shen Zhi Shu
und Huang Bo beschützen
und bildet im Geheimen
die Elite-Schattenwachen aus.
Herr Shangguan hat angeordnet,
da wir den Feind bereits alarmiert haben,
dass das Attentat verschoben wird.
Aber unsere große Sache
darf nicht aufgegeben werden.
Ich verstehe.
Bei dieser Operation
werden wir äußerst vorsichtig sein.
Herr He, Herr Shen.
Fräulein Situ, nach nur drei Tagen
Abwesenheit strahlt Ihr förmlich.
Euer heutiges Make-up erinnert an
Quellwasser und Pfirsichblüten,
lebhaft, doch dezent,
und von erfrischender Leichtigkeit.
Herr Shen, jedes Mal, wenn Ihr mich seht,
sprudeln Eure Schmeicheleien nur so hervor
und sind stets neu. Ihr seid sehr aufmerksam.
Mir fielen einige Musiker auf,
die mit Pferden und Kutschen bereitstanden
und es sehr eilig zu haben schienen.
Gibt es eine dringende Angelegenheit?
Nur eine Routinereise in die Grenzgebiete,
um Weihrauch, Stoffe
und andere Waren für unser Haus zu kaufen.
Die großen Läden der Hauptstadt scheinen
Euren Ansprüchen wohl nicht zu genügen.
Ihr nehmt große Mühen auf Euch,
um sie direkt von der Grenze zu beziehen.
Um ehrlich zu sein,
der Bedarf an Weihrauch und Zitherholz
in unserem Haus ist gewaltig,
und die Kosten sind enorm.
Seit wir den gemeinsamen Handel
mit Beijian aufgenommen haben,
sind die Waren von der Grenze
von hoher Qualität und preiswert.
Ich weise meine Musiker oft an,
einige neuartige Kuriositäten
von der Grenze mitzubringen,
um die Gäste anzulocken.
Fräulein Situ, Ihr seid wahrlich
eine Meisterin des Handels.
Kein Wunder, dass das Huiyin-Haus zum
ersten Etablissement der Hauptstadt wurde,
das von Adligen und hohen Beamten
besucht wird.
Bitte bleibt nicht einfach hier stehen.
Im stillen Gemach wurde Tee vorbereitet.
Darf ich Euch dorthin führen?
Nur keine Eile.
Ich hatte noch keine Gelegenheit, die
Sehenswürdigkeiten dieser Etage zu bewundern.
Du kleiner Wicht, so begierig,
mich zu sehen?